пушке А бутявка волит за напушкой Сяпала Калуша по напушке и увазила бутявку И волит Калушата калушаточки Бутявка Калушата присяпали и бутявку стрямкали И подудонились А Калуша волит Бутявка то некузявая Калушата бутявку вычучили Бутявка вздребезнулась сопритюкнулась и усяпала с напушки
А Калуша волит:
— Бутявок не трямкают. Бутявки дюбые и зюмо-зюмо некузявые. От бутявок дудонятся.
А бутявка волит за напушкой:
— Калушата подудонились! Калушата подудонились! Зюмо некузявые! Пуськи бятые!
В условиях нарастающей пурги было сделано 4 успешных захода на посадку. "Все нормально, будем рекомендовать систему к внедрению".
Рейсы из Кейптауна (ЮАР) на станцию "Новолазаревская" (Антарктида) совершаются
примерно один раз в две недели. вина твоя вина мне